# 翻转对

给定一个数组 nums ，如果 i < j 且 nums[i] > 2*nums[j] 我们就将 (i, j) 称作一个**重要翻转对**。

你需要返回给定数组中的重要翻转对的数量。

**示例 1:**

``` javascript
输入: [1,3,2,3,1]
输出: 2
```

**示例 2:**

``` javascript
输入: [2,4,3,5,1]
输出: 3
```

**注意:**

- 给定数组的长度不会超过50000。
- 输入数组中的所有数字都在32位整数的表示范围内。

**解答：**

**#**|**编程语言**|**时间（ms / %）**|**内存（MB / %）**|**代码**
--|--|--|--|--
1|javascript|?? / ??|?? / ??|[??](./javascript/ac_v1.js)

来源：力扣（LeetCode）

链接：https://leetcode-cn.com/problems/reverse-pairs

著作权归领扣网络所有。商业转载请联系官方授权，非商业转载请注明出处。
